Sao cậu lại có những thứ này?
Tiền giống như nước trong bọt biển,
vắt một chút
thì sẽ có thôi.
Dám đòi hỏi nhiều thế,
không sợ mình chết no à?
Chi bằng cậu đi nằm mơ đi.
Phỉ báng ác ý,
tình tiết nghiêm trọng
phạt tù dưới ba năm.
Cậu nghĩ chỉ dựa vào chút thứ này
là có thể khiến tôi ngồi tù à?
Bạch Lạc An.
Tôi thấy cô không chỉ ăn nhiều
mà còn rất nực cười.
Thẩm tiểu thư không đồng ý à?
Tôi không đồng ý đấy.
Anh thì làm gì được tôi?
Năm năm trước,
lúc Thẩm tiểu thư mới về nước,
đã đến Hoắc gia để ôn lại chuyện cũ.
Sau đó,
lấy danh nghĩa thực tập vào tổng công ty Quân Việt.
Nếu tôi nhớ không nhầm,
thì là ở bộ phận trực tiếp dưới quyền của Hoắc Linh.
Tháng đó,
Tôi và Hoắc Linh ly hôn,
ý cô là sao?
Cô muốn nói
tôi là kẻ thứ ba chen ngang vào tình cảm của hai người?
Bạch Lạc An.
Sao anh lại có mặt mũi mà vu oan cho tôi?
Anh mới là người đến sau.
Nhờ phúc của anh,
gần đây tôi được rất nhiều sự chú ý trên mạng.
Nếu mọi người biết
cô Thẩm đến cả vợ cũ đã ly hôn cũng không tha,
sẽ mắng anh thế nào?
Anh Thẩm rất thương con gái như cô đúng không?
Nếu một người bố
biết con gái ruột của mình
phải mang tiếng là kẻ thứ ba cả đời
thì sẽ rất đau lòng đúng không?
Anh...
Nếu đến giờ này ngày mai
cô Thẩm vẫn chưa liên lạc với luật sư này
thì tất cả những gì tôi vừa nói
đều sẽ xuất hiện trên mạng.
Chiêu Chiêu.
Bố ơi, mai cả nhà mình cùng đến khu vui chơi suối nước nóng nhé?
Được thôi.
Bố và mẹ có chuyện cần nói với nhau,
con đi chơi trước đi.
Nghe nói anh từ chức rồi?
Đúng vậy.
Sau này anh có rất nhiều thời gian
để ở bên em và Chiêu Chiêu.
Anh biết dự án khai thác đất đai của Đức Gia
rất quan trọng với em.
Anh không muốn em vì anh và Chiêu Chiêu mà hy sinh.
Em không thấy là hy sinh.
Anh và Chiêu Chiêu
là quan trọng nhất trong lòng em.
Nhưng mà...
Được rồi.
Nếu thật sự muốn bù đắp cho em
thì đừng có mặt mày ủ rũ nữa.
Cười lên nào.
Làm gì thế?
Gì cơ?
Chỉ còn lại một phòng thôi à?
Anh kiểm tra lại xem.
Hôm qua lúc tôi đặt phòng
còn được chọn loại phòng mà.
Xin lỗi cô,
ngoài phòng cô đặt trước,
cả khu vui chơi hôm nay đều đã được bao trọn rồi.
Bao trọn?
Là do cậu giở trò đúng không?
Bố có thương không?
Chiêu Chiêu thật là.
Đứng dậy một chút.
Tóc của bố.
Chiêu Chiêu.
Nghỉ ngơi một lát đi.
Bố nghe điện thoại đã.
Alo.
[Trần Văn Thời à.]
[Cậu tìm Lạc An à?]
[Con bé]
[đang tắm.]
[Cậu có chuyện gì không?]
Không có gì.
Không gấp à?
[Không gấp thì đừng]
[làm phiền ba người nhà tôi nữa.]
Xuống đây!
Mẹ ơi!
Chiêu Chiêu buồn ngủ rồi phải không?
Ngủ sớm đi!
Bố ơi!
Sao hôm nay bố không ngủ với bọn con?
Làm giường dưới đất.
Chiêu Chiêu,
ngủ sớm đi!
Lát nữa mẹ tắt đèn rồi ngủ.
Ngủ sớm thì mai mới chơi sớm được,
được không?
Được.
Lạc An.
Anh...
À thì...
Sợ tối.
Xin lỗi, anh quên mất.
Không sao.
Anh còn nhớ
em thích ăn cháo gan heo,
em muốn bố ngủ cùng em.
Được.
Chuyển qua bên kia một chút.
Chiêu Chiêu.
Nào, Chiêu Chiêu.
Ngủ đi, Chiêu Chiêu.
Lên giường mẹ nằm đi.
Nào.
Sao nóng thế này?
Đừng suy nghĩ lung tung.
Con làm được mà.
Mau ngủ đi.
Lạc An.
Anh có thể đợi.
Đợi đến ngày em chấp nhận anh.
Lạc An.
Chiêu Chiêu.
Nào, uống nước ép đi.
Được rồi.
Qua đây uống nước ép đi.
Nào, để anh lấy cho em.
Có mệt không?
Em không mệt.
Em đi chơi đây.
Được.
Lâu lắm rồi không thấy Chiêu Chiêu chơi vui thế này.
Sao?
Cô tưởng tôi
toàn là tư duy của kẻ tráo trở,
chỉ nghĩ cách kiếm tiền thôi à?
Có nhận thức rất rõ về bản thân đấy.
Cô yên tâm,
tôi sẽ không để Chiêu Chiêu kế thừa gia nghiệp.
Con bé sẽ không trở thành người như tôi,
từ sáng đến tối chỉ nghĩ
làm sao để giành hạng nhất.
Đồ chơi gì,
bạn bè gì
đều chỉ trở thành trở ngại trong tương lai của Quân Việt.
Cuộc đời như vậy,
tôi sẽ không để Chiêu Chiêu phải lặp lại.
Vậy nên,
tôi chỉ muốn nhìn Chiêu Chiêu
lớn lên mạnh khỏe, vui vẻ là được.
Cô ấy làm gì,
tôi đều sẽ dốc hết sức ủng hộ cô ấy.
Người như anh thì sao chứ?
Bố xuất sắc lại thông minh.
Đối với Chiêu Chiêu mà nói,
bố là người bố tốt nhất trên đời này.
Đối với con mà nói, bố lại là người bố tốt nhất trên đời này.
Tốt nhất...
Tốt nhất cái gì?
Không có gì.
Con...
Con hơi đói.
Con đi ăn chút gì đó.
Chiêu Chiêu.
Đi.
Con không sao chứ?
hơi chóng mặt.
Ta dìu muội về nghỉ ngơi.
Không sao.
Ta chỉ ngâm hơi lâu
nên hơi chóng mặt.
Huynh với Chiêu Chiêu chơi thêm lúc nữa đi.
Ta về nghỉ ngơi một lúc là được.
Được.
Chiêu Chiêu.
Nào.
Hoắc Linh.
Huynh làm gì thế?
Muội đoán xem.
Chuẩn bị.
♪Chúc mừng sinh nhật bạn♪
Cảm ơn cục cưng.
Cẩn thận lửa.
Mẹ ơi,
đây là vỏ sò con bảo bố tìm cho con.
Con đeo thành dây chuyền tặng mẹ.
Đẹp thật đấy.
Mẹ đeo nó lên đi.
Mẹ đẹp thật, đẹp thật.
Chiêu Chiêu cũng là cô bé nhỏ
xinh đẹp nhất trên thế giới này.
Thổi nến nào.
Đi nào.
Chúng ta đi thổi nến nào.
Chiêu Chiêu cùng thổi với mẹ nào.
Nào.
Ước một điều đi.
Được.
Nào.
Một, hai, ba.
Con ếch hỏi con vịt
anh có gặp mẹ của em không?
Con vịt nói chưa gặp.
Con ếch
lại đi về trước
tìm người khác
hỏi xem mẹ của nó ở đâu.
Sếp Hoắc tốn kém rồi.
Đáng lắm.